{
    title="Bloqueo del Teclado del Ratón";
    lock_keyboard="bloquear teclado";
    lock_mouse="bloquear ratón";
    label0="cuenta atrás";
    label1="idioma";
    label2="lista de exclusión";
    tip="presione y mantenga presionado el botón izquierdo del mouse durante 5 segundos para desbloquear";
    sponsor="Patrocinar";
    sponsor_text="Si te gusta el software y actualmente estás empleado, ¿considerarías patrocinarme? Cualquier cantidad es bienvenida. He estado desempleado durante mucho tiempo, no puedo encontrar trabajo y actualmente estoy trabajando para ganar dinero de varias maneras."
}
