{
    title="Verrouillage du Clavier et de la Souris";
    lock_keyboard="verrouiller le clavier";
    lock_mouse="verrouiller la souris";
    label0="compte à rebours (sec)";
    label1="langue";
    label2="liste d'exclusion";
    tip="appuyez et maintenez le bouton gauche de la souris pendant 5 secondes pour déverrouiller";
    sponsor="Parrainer";
    sponsor_text="Si vous aimez le logiciel et que vous êtes actuellement employé, envisageriez-vous de me parrainer ? Tout montant est le bienvenu. Je suis au chômage depuis longtemps, je n'arrive pas à trouver de travail et je travaille actuellement pour gagner de l'argent de diverses manières."
}
