{
    title="Blocco Tastiera e Mouse";
    lock_keyboard="blocca tastiera";
    lock_mouse="blocca mouse";
    label0="conto alla rovescia SEC";
    label1="lingua";
    label2="elenco di esclusione";
    tip="premere e tenere premuto il pulsante sinistro del mouse per 5 sec per sbloccare";
    sponsor="Sponsor";
    sponsor_text="Se ti piace il software e sei attualmente impiegato, prenderesti in considerazione la possibilità di sponsorizzarmi? Qualsiasi importo è il benvenuto. Sono disoccupato da molto tempo, non riesco a trovare lavoro e attualmente sto cercando di guadagnare denaro in vari modi."
}
