{
    title="Bloqueio de Teclado e Mouse";
    lock_keyboard="bloquear teclado";
    lock_mouse="bloquear mouse";
    label0="contagem regressiva (seg)";
    label1="idioma";
    label2="lista de exclusão";
    tip="pressione e segure o botão esquerdo do mouse por 5 segundos para desbloquear";
    sponsor="Patrocinador";
    sponsor_text="Se você gosta do software e está atualmente empregado, consideraria me patrocinar? Qualquer quantia é bem-vinda. Estou desempregado há muito tempo, não consigo encontrar emprego e atualmente estou trabalhando para ganhar dinheiro de várias maneiras."
}
