{
    title="Клавиатура и блокировка Мыши";
    lock_keyboard="блокировка клавиатуры";
    lock_mouse="блокировка мыши";
    label0="обратный отсчет (сек)";
    label1="язык";
    label2="список исключений";
    tip="нажмите и удерживайте левую кнопку мыши в течение 5 секунд, чтобы разблокировать";
    sponsor="Спонсор";
    sponsor_text="Если вам нравится программное обеспечение и вы в настоящее время работаете, не могли бы вы спонсировать меня? Любая сумма приветствуется. Я долгое время безработный, не могу найти работу и сейчас работаю над заработком разными способами."
}
