{
    title="Klavye ve Fare Kilidi";
    lock_keyboard="kilit klavyesi";
    lock_mouse="fareyi kilitle";
    label0="geri sayım saniyesi";
    label1="dil";
    label2="yasaklı listesi";
    tip="5 saniye boyunca sol fare düğmesine basılı tutarak kilidi açın";
    sponsor="Sponsor";
    sponsor_text="Yazılımı beğendiyseniz ve şu anda çalışıyorsanız bana sponsor olmayı düşünür müsünüz? Herhangi bir miktar kabul edilir. Uzun zamandır işsizim, iş bulamıyorum ve şu anda çeşitli yollardan para kazanmaya çalışıyorum."
}
